y uno de esos días mi mamá me así se
enojó conmigo me sacó toda la guitarra
todo me la tiró por la cabeza cuando se
grababan ese tipo de escenas a ver claro
es que él tampoco podía dejar el trabajo
lo que me estaba dando pasta no Entonces
tú estás ahí y qué hacía que te mandaba
para abajo no O sea él para protegerme y
para obviamente no me iba a permitir que
mientras él grababa todo eso así esas
cosas con las chicas y usted entonces me
decía no Ándate el edificio y ya te digo
cuando puedes volver chava de casa
mientras yo tengo la teoría cualquier
ser humano está traumado porque tu papá
tiene mucha atención poca atención o sea
de algo el mundo te traumó la pregunta
es qué haces con esos traumas
[Música]
encantadísimo de tenerte por aquí qué
tal están nordeltus
estoy muy bien estoy estoy bien estoy
contento Te agradezco por la oportunidad
de acá sí tener una conversación vi
cuando hablaste acerca de bueno de Mi
historia de lo que sucedió conmigo y lo
que pasó detrás de cámaras y la verdad
que me gustó tu tu actitud me gustó así
tu manera de ver las cosas tu cabeza
entonces por eso te escribí yo no sí
creo que te escribí que me gustaría
conversar me sorprendió porque al día
siguiente Así filtrando un poco el
Instagram que no es que yo sea muy
activo subo a alguien algunos los mismos
los subimos a Instagram y cuando vi
nordel tú estás seguido digo [__] míralo
y te iba a escribir y me habías escrito
digo anda que grata qué grata sorpresa
pero se te puede llamar nordelto o cómo
o cómo te llamamos nordel está bien está
bien
Hubo mucho tiempo que lo diese nombre o
diez toda la historia detrás de internet
todo me hacía acordar a algo que no no
hacía sentido algo que no lo encontraba
un sentido Pero hoy por hoy es parte de
quién soy y es parte lo que en su
momento fue una debilidad así un trauma
tan grande y por hoy es una fortaleza
mía Entonces sí con orgullo nordús bien
Es como un apodo que viene del no sé si
es un pueblo o una ciudad de donde tú
vives no Bueno ahora no vives allí ahora
me he enterado que vives en Inglaterra
no sí sí no no no
de nordelta que era el barrio privado
el que vivía con así con mi familia de
niños se me ocurrió que dije quiero así
llamarme nordelta nordelus nordel tatus
nordeste Pero recuerdo que muchos amigos
veían El Rubius si me comentaba en el
nombre del Rubius que yo igual no veía
YouTube y yo no sabía quién era El
Rubius pero lo escuché dije Bueno si voy
a hacer un canal de YouTube le pongo
nordelta más El Rubius como
personificado se sabía eso
sí porque de hecho creo que lo explica
creo que tenías un rap para
los que no
[Música]
no te puedo poner imágenes porque te
pongo aquí ahora mismo te pongo ahora
mismo pero tenías un rap donde lo
explicabas el tema pero no había pensado
yo que era nordel tus y era por El
Rubius si es muy loco después teniendo
en cuenta la historia y qué pasó con El
Rubius en México pero también me parece
importante que mi papá mi padre
distorsionaba un poco como la realidad
del niño detrás no como que yo no Mirá a
mí No yo no miraba YouTube antes que mi
papá de buena fe igual eh la verdad que
mi papá lo de YouTube Más allá de todo
lo que me traumó lo hizo buena fe y hay
un montón de cosas positivas que me dejó
pero sí mi papá me dijo que vaya a
YouTube que empiece con YouTube y yo no
vi yo no veía ningún youtuber tipo Yo me
acuerdo que tenía amigos que veían
Fernanfloo tenía amigos que vi que en su
celular estaban viendo Hola soy Germán
pero nunca me gustó YouTube tipo a mí
siempre Dame tipo Netflix Dame series
producidas bien y si a mí me gustaba una
serie producida con un cast con actores
el entretenimiento de YouTube yo era
como nunca me me llegó hasta que bueno
después cuando entré a YouTube porque mi
papá vio un potencial ahí en mí porque a
mí me gustaba el cine las películas y de
por sí me gustaba editar Eso fue como
entrar a YouTube a mí me me fascinaba de
chiquito viste editar tráilers en la
aplicación de Apple mi papá dijo que acá
hay un potencial y de buena fe repito
viste Pues yo agarraba una raqueta de
tenis y me compraba 300 pelotas de tenis
para que viste me vuelva un gran tenista
mi papá siempre trató de buscarme mi
pasión no en la vida tengo el recuerdo
de hace No mucho tiempo escuchar a mi
papá durmiendo siendo ruidos tipo de
Pesadilla que después le pregunto Che
Qué es esos ruidos y me dice no son
pesadillas que tengo como que tengo que
dar un parcial de abogacía digo Ah la
[__] digo esto lo trauma en serio
Porque bueno mi abuelo bonito
interesante el derecho está muy guapo no
pero no no era lo que a él le interesaba
mi papá de creo que a mi edad él quería
así estudiar marketing o ser actor o ser
tenista y mi abuelo le dijo No en esta
familia sos doctor o sos abogado
escribano que es lo que más te gustaría
destacar ahora que estás volviendo
porque tu nombre a ver no sé si lo sabes
Pero ha vuelto a la boca de la gente en
YouTube algunos medios incluso está
leyendo esta tarde hasta hace 4 horas
estaban sacando noticias qué es lo que
te gustaría a ti destacar Cómo
presentación del norte deltux de ahora
quién es Noel ahora y ahora es el niño
que estaba siempre detrás de la cámara
el que vio todo el que experimentó todo
el que recibió el hate en la cara viste
que el que no era el que estaba detrás
del contenido detrás de las redes
sociales detrás de las palabras de las
actitudes de las acciones pero si el que
tenía la cara y el que le daba la cara
al canal de YouTube el cuerpo y ahora
ese niño llámalo Ari me llamo yo Ari
pasó de tener este trauma muy grande de
ser odiado por alguien que no era
simplemente por eso bueno Yo después en
mis tres postraumático que vamos a
hablar más adelante odiaba mi cara
porque Era lo único que tenía que ver
con orden después todo lo demás yo el
otro día me abrí un Twitter no me abrí
un Twitter fue el Twitter anterior para
relanzarlo y veía la manera en la que
los tweets dijo dije Esto está como muy
corporizado viste corporal como digo
esto lo escribí a mi papá haciéndose
pasar por un niño de 12 años
mi papá va a decir que era una
asociación yo no sé si esto del todo de
acuerdo para mí En parte sí por momentos
pero las ideas fuertes y yo diría que
eso el motivo por el cual nords hizo
famoso las polémicas las controversias
son Gracias a mi papá que al igual está
contento de eso y yo no lo culpo viste
él quería buscar la atención y quería
que nos den tu ser Villano de YouTube y
lo logró y en eso La verdad que lo
admiro porque él se propuso un objetivo
y el video de auronplay tiene 50
millones de visitas el idioma el video
más visto de auronplay habló de ti Hola
soy Germán Fernanfloo mi padre la verdad
es que más allá de las cosas negativas
que me dejó las consecuencias el más
allá de ser un muy buen padre conmigo
después se manda muchas cagadas macanas
Pero él se propuso con ordentus que yo
su hijo tenga una pasión y se propuso
que yo así me interese algo y cada cosas
productivas que en vez de estar jugando
a la Play todo el día haciendo cosas
interesantes bueno gracias a ellos yo
viste tuve experiencias muy alocadas en
mi vida que me dejaron traumas pero
también me hicieron muy fuerte y me
dieron unas dimensiones una cabeza más
amplia que voy a estar Eternamente
agradecido con mi papá Entonces cuando
la gente dice no tu papá merece ir en
prisión porque fue abuso no para mí
simplemente lo hice siempre un lugar de
amor y siempre va a estar muy agradecido
con él y por otro lado sé que así como
todo ser humano la va a [__] y en
algunas cosas la [__] claro A ver tú lo
que piensas es que lo ha hecho aunque de
una manera o en algunas ocasiones
equivocadas pero siempre con buena
intención no con la intención de dañarte
no completamente y una pregunta tú
vivías el hate porque claro me estás
hablando de un chaval de 11 o 12 años en
ese momento o sea tú eres consciente de
lo que la gente decía de ti ya no
solamente los youtubers que los
youtubers entiendo que las críticas sí
las verías No porque si era auronplay Y
tal Pero los comentarios de la gente yo
me acuerdo que me gustaba leer los
comentarios de la gente mismo me acuerdo
que trataba de ir a videos de youtubers
wismichu los youtubers que no me daban
bola viste que no le dan bola
culpa tu padre Dijo el niño no tiene la
culpa de nada el padre no sé que no sé
cuánto y se metió con tu padre no
contigo Claro pero bueno Yo me acuerdo
que trataba de ver en youtubers que me
gustaban wismichu ahora no me viene otro
a la cabeza pero que también había uno
que se llamaba ocho puede ser ocho o
algo así también le mandaste
no me dio bola pero lo vi en persona
pero la verdad detrás del Rubio dice que
mi papá para tuitear la historia para
hacerla más dramática decía que yo era
fanático que yo amaba El Rubius que yo
me puse el nombre por El Rubius y por
nordelta yo el ruido la verdad que no no
era no miraba El Rubius no así como
tampoco miraba los de Germán así como
así como no miraba youtubers yo los
youtubers que miraba solamente eran Road
to show Casey wismichu Pero me acuerdo
se llamaba hermano Estuviste con él en
persona
estuve con Logan con Logan vale
por lo menos el propósito de viralizarte
O sea que es brutal que auronplay haga
un vídeo bueno En aquel momento si eras
un poquito personas y tal podía caer la
breva si llamaba mucho la atención Pero
el vídeo más visto de auronplay que
hable de ti Hola soy Germán que hable de
ti Fernanfloo que incluso te defendió y
nada el niño llegaba más feliz hablando
Te hacía reír O sea yo no yo no sentía
nada malo o sea nordés todos estuvo bien
justificado todo el bullying que te
hicieron hermano tú cuando leías los
comentarios negativos una vez que tú
estabas fuera del internet qué sentías O
sea tú pensabas porque tú pensabas que
era un personaje que tú estabas
interpretando y odiaban al personaje o
tú te sentías en peligro por la calle
por ejemplo Es una muy muy buena
pregunta porque creo que describe el
trauma esa es una muy buena pregunta yo
como te dije en los youtubers que me
gustaban o en YouTube en general me
gustaba entrar a los videos a fijarme si
comentaban acerca de nordeltus porque yo
mi papá de alguna manera me inculcó las
ganas de tener la atención viste de de
de estar en todos lados que hablen a mí
todos y bueno Yo también quería que
hable de mí como dije Bueno me gustaban
no me Eso es lo importante no me
importaba si hablaban mal o bien o sea
lo único que me importaba era que hablen
Mi papá tenía ese objetivo eh ser el
youtuber más odiado de todo
habla hispana y lo logró Entonces yo
digo yo hubiera hecho eso no pero hay
cosas que admiro eso un montón o sea
digo que mi papá se puso un objetivo Y
viste entendió el mercado entendido cómo
funciona las polémicas hoy por hoy ese
contenido me parece nefasto a mí no no
hubiera visto honor del tour al menos
con la cabeza hoy en día pero a Esto va
No que los comentarios de hate nunca me
afectaron porque yo en el subconsciente
no sé si a conciencia pero por más que
sea un niño de 12 años sabía que en
orden la manera de hablar Hola chicos
Cómo va la manera de hablar no era yo y
lo sabía Más allá de los anteojos de la
gorra que mi padre a día de hoy piensa
que eso era lo que me protegía de no
tener una crisis de identidad pero lo
que me protegía no tengo una crisis de
identidad era que a verlos los videos
estaban los scriptos eran tipo era como
yo estaba actuando de algo que no era me
acuerdo que mismo cuando yo a nordels le
quería dar mi lado mi mi esencia mi papá
decía no esto es aburrido sácalo porque
no era lo que zarpaba y que tiene razón
mi papá yo antes de nordels y padres así
igual él empujó a que así empiece con
videos en YouTube pero un año un año
entero en el que yo Ari hizo vídeos
acerca así en nordelta con amigos que
para mí es tan bueno hace tres años me
imagino no los de hace tres años esto
Esta última temporada que intentaste
Cómo hacer
antes de nordeltus un año así de hacer
mi contenido y nada llegué a tener 200
suscriptores ahí fue cuando da poco a mi
papá vio que yo no ganaba atracción no
ganaba relevancia y él me quiso ayudar y
a poco empezó así como lo que era mío en
un momento que el canal había puesto
también el nombre yo y todo terminó mi
papá de a poco me dijo me puso los
anteojos la gorra para protegerme igual
para protegerme viste que yo no tengo
una crisis de identidad para protegerme
que creo que él no sé si a conciencia
pero como que es buen padre Dijo ahí no
quiero que a mi hijo si ahora va a
actuar de algo lo odien por lo que es
porque no es esto O sea él sabía que iba
a ser un personaje y yo también en el
fondo Entonces los comentarios de
YouTube nunca nunca me dolieron solo me
dolían los comentarios físicos cuando
porque eso era lo único que tenían
ordenó la cara la cara el cuerpo y me
acuerdo que al principio Cuando comenzó
a nordelthus que bueno Cuando comenzó en
orden me refiero a eso no después de ese
periodo de un año en el cual no había
visualizaciones no había visitas era
Justin sin anteojos sin bloqueando por
por la vida mi papá vio que había algún
que otro comentario que decía niño rico
presumido agrandado quien lo decía
simplemente por la clase social a la
cual pertenecía pero era un chico viste
qué mérito tengo qué culpa Pero bueno mi
papá vio Eso dijo Che Acá hay un
potencial de explotar un personaje y la
verdad que es un genio en eso lo logró
entonces Bueno me pone la gorra los
anteojos y de a poco los videos que eran
de ese año no que no tenían relevancia
míos empezaron a dejar de ser niños y mi
papá decía bueno decí esto y mi papá me
grababa y me decía bueno decílo de
vuelta decílolo terminó siendo así
terminé siendo un actor la gente no
entendió que era un personaje y ahí está
el problema porque cuando la gente no
entendió que era un personaje cuando la
gente yo hago un personaje entiendo que
no soy yo recibe comentarios de Haley
diciendo no este niño insoportable pero
yo decía no soy yo igual pero con el
tiempo empezó a afectar que en la calle
piensen que soy ese que la gente me vea
privada o la gente que me conocía detrás
de cámaras piense que era ese que los
youtubers que me conocían en YouTube
space me tenían miedo y después cuando
me conocía decían Wow sos un pibe normal
tranquilo Qué lindo hablar con vos eso
verdaderamente me traumó y no sé si mi
papá tiene la culpa verdaderamente
llegaste a vivir algún episodio en la
vida real así complicado o solo en redes
no nunca en la vida real tuve un
episodio así de violencia por suerte
nunca nunca me quisieron pegar mismo
siempre que me conocieron en la vida
real Cuando no del tus más jeeteado era
mismo me pedían fotos me trataban bien
con la gente le gusta o sea te pueden
bardear pero después si te ven en la
vida real es gracioso para ellos pero
ahí está el trauma cuando la gente
cuando las personas cerca mía piensan
que yo era ese y mismo me acuerdo Se me
acercaba en adultos Javi adultos de 50
años a decirme Che quiero hacer negocios
con vos O sea no me parece esto que
hacés con ordels eso es lo que me
terminó traumando porque digo yo sabía
que no era ese Pero cuando la gente te
comienza a decir que sos algo empezás a
pensar que lo sos Entonces el trauma
final de 2017 a finales del primer año
de nordeltus comenzó a hacer que
solamente me comenzó a importar como mi
apariencia en los videos física si mi
cara salía linda si mi cuerpo si no
salía muy gordo muy flaco Eso era lo
único que me importaba porque digo
después el carácter acerca de la
personalidad no tengo una palabra Claro
que no está mal porque mi papá tenía
razón digo las palabras mías a nadie le
importaban o sea pero un enito normal
ahora cuidan mucho tu mente no ahora
estás como siempre los días estos que
estaba hablando contigo siempre me
hablas de terapia O sea estás cuidando
el cuerpo y la mente ahora muchísimo no
para mí una mente trabajar también un
cuerpo trabajado y estoy yendo al
gimnasio y es tipo para mí es todo uno
viste cuando a veces me siento como muy
sobrepensando voy al gimnasio y me
siento más tranquilo Me permite liberar
un poco de dopamina oxitocina endorfinas
todas esas [__] y me balancean un
poco después también voy a terapia
comenzaste el psicoanálisis hace dos
años ayuda también un montón a ordenarme
en prolijarme Y eso está muy bueno pero
por eso para cerrar tu punto es el
trauma en orden tú si lo que me afectó a
nordels y fue el hate de alguna manera
indirectamente no el hate hacia
nordelltu pero que la gente haitiando
piense que yo era orden tú que la gracia
del personaje creo que mi papá y yo bien
sabíamos que era que la gente se lo
creía Y eso era lo que vendía Porque si
vos le decías a la gente en un video en
su momento que este es un personaje
chicos a partir de ahora sepanlo y no
tiene todas las polémicas claro entonces
Este era el prestigio viste como la
película de Christopher nolan eso era el
prestigio eso era el chiste ese era como
el secreto Nadie puede en realidad el el
rubio y esta gente te importaba una
[__] tu padre tu padre conseguía
colarte en los hoteles o sea es fuerte
no pero o sea tu padre tiene mucho poder
o cómo porque él conseguía colarte en
los hoteles donde estaba los youtubers
más famosos que estaban todos los fans
alrededor del hotel y estaba todo allí
en el bufé con manger molestándole No
eso
su cámara bloguera vas a hacer un video
de esto no no Ah son recuerdos para
tener con Alexis
Yo entiendo que un chaval de 12 años te
hace eso
Es la primera vez que veo esta escena en
mi vida una escena tan con la cual estoy
tan relacionado fue como la primera vez
que la vi por más que la vida 200 veces
en los videos en su momento pero como
que después del trauma tres años no tocó
una cámara no no vi las redes sociales
el otro día la vi me vine esta
realización que es era un chico de 12
años siendo preguntas de un nene de 12
años Y además que le decía cómo te
recibió a México esa cámara de alexby
viste Pero puedes tener una posición que
no era de un nene de 12 años con
objetivos que no eran de un nene de 12
años entonces eso era como que también
el factor incómodo entendés y el ankani
Bali de nords y yo lo resumiría así
porque la polémica porque el odio es un
nene al final del día de 12 años puesto
en la posición de un adulto viste y
estando con adultos a mí la verdad que
no me gustaba viste yo quería jugar con
otros nenes pero estaba en lugares en
YouTube space en el club con adultos de
20 años y yo tenía 12 me sentía muy solo
porque tampoco me tampoco me podía
relacionar bien con ellos Entonces eso
se notaba en la cámara por ejemplo
luzugames me acuerdo que él muy buena
onda conmigo La verdad que sí me acuerdo
que así muy Majo pero después en el
video lo ves y te das cuenta que es
incómodo porque
yo me pongo la piel de ellos y para mí
algunos Se pasaron contigo
independientemente ya de luego lo que
vamos a hablar ahora por supuesto que
había algunos que eran pactados Pero
había algunos como que se pasaban a ver
yo entiendo que era la moda no hacer los
vídeos criticando a los deltos Pero al
final del día es un niño no sé si es que
a lo mejor yo como padre o la edad que
yo tengo eh que a lo mejor con más a la
edad de tu padre a la tuya no a mí me
viene un chaval de dos años a molestar
porque yo soy youtuber y viene y me
graba aunque yo diga [__] vaya tela yo
yo me cagaría en el padre no yo diría el
[__] padre el niño dónde está pero yo a
ti te atiendo bien y había algunos que
eran borde contigo no haya muchos
youtubers que entendían eso que no
solamente un niño de 12 años pero
después claro al posición de no ser un
niño de 12 años en YouTube con también
tanta atracción y tanta relevancia y
tanta exposición después era como las
conversaciones eran como muy incómodas
pero era un nene de doce años tratando
de hablar con youtubers que este es el
factor y ahora me acabo de dar cuenta
era gente que no conocía que estaba
entrevistando hablando al usu no lo
conocía me acuerdo que después me gustó
el contenido del uso Cuando lo conocí
después de conocerlo en persona yo me
acuerdo que Fernanfloo en el club media
Fest no lo conocía solamente lo había
escuchado algunos amigos pero era muy
loco esto Este es el tema principal de
honor del Tous era un nene de 12 años
que no le interesaban los youtubers que
lo estaba puesto en lugares y viste así
mi objetivo era hablar con youtubers
pero ni siquiera era fan de ellos ni te
gustaban ni nada o sea Claro que no hay
no no no me gustaba no me interesaba
Entonces era tipo le preguntaba las
cosas me interesaban a mí viste yo Angel
le dije Che Qué buena cámara esa de la
cámara bloguera Alexis a mí me gustaba
pero claro que entendí me acabas de
decir al principio de la charla me has
dicho mi padre buscaba que yo viviera mi
pasión no Hemos llegado a un punto en el
que nos damos cuenta que tu padre no
buscaba que tú vivieras tu pasión sino
que tu padre buscó que tú vivieras la
suya Sí pero creo que fue una manera esa
de expresar su amor hacia mí que él me
ama como padre la verdad que hay padres
claro viven en los hijos los sueños que
no han podido vivir él sí Igual no
siento que sea del todo su pasión porque
a mí me apasionaba mucho las cámaras la
creatividad ya a mí me gustaba hacer
edición me gustaba editar Entonces mi
papá combinó capaz sus sueños frustrado
viste de querer ser famoso con mi sueño
de simplemente editar videos entonces en
el fondo siento que era una asociación
pero que estaba rota porque porque o sea
fue muy fuerte o sea digo capaz si
hubiera sido en otro ámbito no era
problema pero como que era también un
personaje y tanto esto de esta identidad
Mister hyde viste de Hulk y Bruce banner
esto de que te como un personaje el odio
que la verdad que no sé no Entonces para
mí no no creo que era solamente mi papá
poniéndome en una posición y yo el sueño
de mi papá sí pero también yo de alguna
manera estaba viendo mi sueño por
momentos cuando conocí a Logan Paul
todavía no era Logan Paul el que
conocemos era un youtuber que lo conocía
por un video con Casey pero ese momento
con Logan Paulo lo veo hoy y es hermoso
y me emociona porque digo en ese momento
Logan Paul sí vio el niño y también como
que yo sí lo conocí un poquito a Logan
le hice una pregunta relacionada con lo
que es Logan Paul le dije Claro vos
conoces a juanpa Zurita
mi hermano
Ese es el éxito Por qué el video con
Logan Paul para mí hoy lo veo con los
ojos de hoy y me emociona digo Che
queriendo video porque en serio me
gustaba Logan Paul en serio me gustaba
que sienestra y le hacía preguntas con
sustancia Por más que tenía 12 años y es
una buena entrevista para una de 12 años
el otro día Twitter compartiste algo
claro pero la entrevista de 12 años
hablando en inglés que es de Argentina y
le dice Logan sos sos re culmen me
encanta lo que hacés hiciste esta
película airplane Mode la quiero ver
estaba haciendo preguntas a la persona
porque lo admiraba me gustaba Por más
que ni lo conocía mucho en cambio
Fernanfloo igual es un tipazo la verdad
que lo que él comentó en su streamer así
me gustó mucho pero Fernanfloo el rubio
usó la soy Germán me acuerdo que en Club
media Fest Así estaba Horacio de Germán
y viste había toda una movida para
conocerlo y tuvimos toda la noche hasta
para sacarme una foto no no te puedo
decir que no me gustaban sino que era
neutro no no no los consumía Entonces no
los conocía entonces estaba con Fernán y
yo mi cabeza era Uy esta persona tiene
followers es famosa le voy a hablar pero
después le hablaba de cosas que me
interesaba y escúchame y tu época con ya
Cabrera Antes de hablar de la época
Cabrera quiero ponerlo bien en claro las
épocas y los años porque en 2016 es
cuando subí mi primer video al Canal que
era un día en la vida de Ari se llamaba
después de esta entrevista no no no
todavía no estoy preparado Pero no eso
me veo muy fuerte también en lo
psicológico porque también tenés que
entender sabe que ese Ari tampoco era yo
Porque estaba o sea nordel tus es la
culminación de un niño Sí pero era un
niño como muy condicionado por sus
entornos así tenía entornos pesados O
sea yo iba a un colegio judío Ultra
ortodoxo solamente con hombres en
también mi mamá judía Ultra ortodoxa y
muchas cuestiones dogmáticas de la
religión también me habían afectado o
sea mi manera de ser no como que es un
niño pero yo veo ese video y lo vi hace
poco y siento es un niño sin poder ser
del todo un niño tipo un niño
preocupaciones lo veo porque me acuerdo
digo yo soy el testigo viste me recuerdo
esa época cuando lo publiqué el video y
simplemente hacía un niño tipo con
muchas Preocupaciones en la cabeza tipo
Che tengo que hacer esto ser o no ser
viste tengo que hacer esto tengo que
hacer esto para que mis papás me quieran
Pero entonces yendo 2016 publico ese
video después todo un año de enero de
2016 hasta diciembre de 2016 era el
canal de Ari que se llamaba nords pero
nordels creo que nace cuando Bueno mi
papá y le paga la encabré para que haga
la videocrítica
Alan cabré Ese fue el primer youtuber
que hizo una videocrítica que pasó en
orden tener 200 seguidores a 4000 y
después Alan cabré también me criticó
Isaías pardo otro youtuber Argentina los
primeros tres youtubers con los que mi
papá se contactó que eso sí es
confirmada lo puedo decir que se
contactó ahí son preparadas las
videocliticas Alan cabré Isaías pardo y
María Becerra hizo el video así diciendo
no nordell es un chico de nordelta
agrandado adinerado pero sí es muy loco
eso era tipo el Golden free yo pensaba
en otro yo pensaba en el en el Demente
no no no no
a Martín hizo la biocrítica mucho más
adelante en 2018 y ahí es cuando
nordetús así fue que las tres críticas
aparte repactadas fueron todas en la
misma semana lo veo ahora y digo que
buena estrategia de marketing Sí
muy adelantada para su momento porque
esa es la única que se le ocurrió ahí no
orden tus cobras relevancia y en
Argentina Andá atrás a 2016 época de
YouTube no existía ni siquiera musical
que después se volvería a tiktok no
existía nada y mi papá logra con un
canal de un nene normal lo transforma en
un canal de un nene anormal que no soy
yo que era un personaje y 50.000
seguidores en su momento era mucho sí me
acuerdo que en su momento para que
entiendas cuando me invitan al club mega
Fest porque esto no lo sé a día de hoy
no sé si mi papá también para ir al club
no sé qué hizo mi papá para que yo caiga
en el club claramente
no conocía a nadie te lo digo me acuerdo
que también fue muy incómodo eso también
lo quiero que la gente también entienda
también era incómodo para mí pero viste
yo caigo en el club de la Fest sin
conocer a nadie todos youtubers creo que
hay tipo gente desaforada por su nombre
se dio viste Quién es me acuerdo que en
el club media Fest juanpa Zurita muy
buena onda conmigo viste porque vio a un
niño viste me veía Así que yo estaba en
el club caminando así digo Oye niño no
se viste era re buena onda conmigo tipo
era viste como que actuó hermano mayor
en el club conmigo yo no era consciente
viste juanpa Zurita tenía cinco millones
de Seguidores era viste amado en las
redes sociales y yo no lo conocía en lo
absoluto y me acuerdo que también cuando
estoy grabando un video con juanpa para
mi canal de YouTube con la cámara
bloguera lo que le digo es no juanpa vos
hacés vos Era lo único que importaba
como que entendés no como que de alguna
manera
y hacías comentarios repelentes no pasa
que eso es el problema Yo no los hacía
eso también lo divertido yo no los hacía
de mala leche los comentarios ahora
simplemente era Era mis angustias mis
dudas de un nene de 11 que todavía no
tenía ni 12 y como que a mí mis
amiguitos del barrio me decían vos hacés
Box porque pasé 200 seguidores a 50.000
Yo me acuerdo que iba a los youtubers y
le decía Che vos haces vos no pero no se
lo se los hacía entender mal pero se los
hacía tipo en chiste nada Vos haces vos
pero termina una situación incómoda
porque estoy con juanpa Zurita que es
reconocido estoy en un evento que está
cerca de estos youtubers y no sé quién
es Es como que parece que lo maltrato
Porque le hablo como un nenito de 11
años a otro nenito porque tampoco
entiendo que es alguien importante
alguien no sé no sé Como mi papá se
comunicó con el club pero no se me haría
raro que igual el club me haya invitado
porque 50.000 seguidores era mucho en
esa época no pero un club medianofén no
yo creo que tu padre está muy bien
relacionado no tiene como muchos
contactos porque sí que es verdad que
conseguía muchas cosas o sea no sé si es
que a lo mejor seréis una familia famosa
o conocida allí no no no no no no no no
no no no sé como él lo logró la verdad
porque o sea hoy por hoy yo la verdad
que pienso lo que más me hace sentido es
que invitaron a nordel porque tenía
50.000 seguidores cuando en su momento
Fernanfloo tenía 10 millones Pero bueno
si decís que no no sé Entonces cómo cómo
fue calculo que mi papá
le habrá mandado un mail a se llamaba
Ceci la coordinadora del club de afes es
mi teoría eh No sé qué pasó pero calculo
que lo habrá mandado me dijo este
nordels habrá presentado la idea y le
dijo puede ir a cubrir el detrás de
escena No sé no tengo ni idea nunca lo
supe y no sé si lo sabré y tampoco me
interesa pero pero sí no no sé cómo que
hay en el club de afes y bueno me
acuerdo que llegué estaba Oriana
sabatini que hoy en día viste como que
todos estos personajes que ahora son
otra cosa no pero viste llega ahí y es
como que me ve me dijo eh qué sé yo
puedo aparecer en cámara tipo buena onda
y ahí es como que aparece y grabo ahí
Adriana sabatini que hoy en día es la
novia de dybala después sigo estoy
tratando de recordar cómo fue ese club
esos papeles llegué después estaba lío
ferro que era un youtuber de su momento
me acuerdo que lo salude un poquito
después sabía no sé había muchos
youtubers habla hispana muy conocidos en
su momento y muy conocidos hoy por hoy
pero que no los conocía y tampoco me los
cordo porque si no los conocía no me los
acuerdo la verdad que había un montón de
España yo creo que estaba Jordi Wild que
estaba a Levi Rubius no no no no
estaba ese club de la fiesta Argentina
no es club media fresa Argentina 2016 y
las figuras eran hermanos el lo conozco
2017 en México en el segundo Club media
Fest que fui y pues estuvimos en el
hotel con los youtubers y la idea era
estar en el detrás de escena de ese club
media Fest pero después no lo estuve no
sé qué pasó pero yo me acuerdo que mi
papá se enojó mucho pero si no no pude
estar en ese detrás de escena y yo
también me frustré mucho me acuerdo que
me había puesto a llorar todo porque
quería grabar quería aparecer y no tipo
se ve que al haber molestado a Ángel y
al haber molestado alexby y también al
haber salido ahí cuando el rubio salió a
ver a la audiencia en todo lo que pasó
con El Rubius que viste que es como que
en el video así no me ignora y es como
que no no le caí bien no sé qué pasó no
sé quién lo decidió Pero la idea yo
había ido con la ilusión que ya conocía
un par de youtubers porque claro pensé
que ya había pasado seis meses ocho
meses desde que estaba en YouTube ya ahí
sí me empezaron a interesar los
youtubers de habla hispana Por más que
no los miraba me interesaban por su fama
por eso sí es cierto me quería colgar de
su fama porque era también lo que yo
buscaba como niño porque digo si mi papá
eso es lo que dice que está bien y eso
es lo que dice Está bueno es lo que está
bueno al Rubius ya en México lo conozco
ya los conozco porque ya me había
informado que yo el argentino ya lo
conozco o sea todas esta gente para
vivir es como que era gente que yo era
fanático pero ya los conocía Entonces
cuando yo grabo con ellos y eso fue un
viernes y el sábado el día siguiente a
la noche me terminan diciéndole a mi
papá Che no puede entrar al Backstage Yo
me acuerdo que me puse a llorar en ese
momento porque es como que se me cayó un
proyecto un sueño que no era mía el
proyecto no O sea no era un sueño mío no
era un deseo mío estar verdaderamente
ahí claro algunos protestaría luego se
veía que también la gente que estaba
allá afuera esperando nadie te conoce a
ti ni nadie venía a verte a ti y que
estabas allí como que te habían colado a
grabar y dijeron pero claro que igual
el staff de club media me había invitado
o sea yo estaba tipo en el lugar VIP
para grabar con ellos en el Backstage y
a último momento dijeron No no que no
puede venir si era alguna explicación y
a mí yo me acuerdo que ese día tipo
lloré en el hotel y tipo estaba re
triste porque digo yo me acuerdo que
tenía así la ilusión a los 12 años que
no es una ilusión menos para un n 12
años mi sueño era Uy voy a grabar con El
Rubius y con mangel y con Werever
tomorrow que estaban ahí viste yo ya
sabía Quiénes eran que no los admiraba
por su contenido por su arte por su
YouTube porque no los consumía pero los
admirá porque tiene 13 millones
seguidores 20 millones seguidores Y
decía aparezco con ellos grabo con ellos
y yo tengo más seguidores Eso era lo que
operaba en mí y cuando me cancelaron el
Backstage Yo me acuerdo que lloré mucho
me angustié mucho que decía tu padre se
enfadó con ellos y tal Sí sí enfadó dice
o sea sí O sea fuimos hasta México a
verdaderamente estar en el detrás de
escena como en Argentina y ahora último
momento dijeron Che no puede estarlo que
para mí fue por esto para mí fue por
porque yo me dejaron suelto en el hotel
y ahí le rompí las pelotas a todos en el
hotel entonces dijeron No no este Nene
no me lo traes a detrás de escena y
bueno me acuerdo que eso fue un evento
que mi papá me dijo algo que fue muy
importante y esto así me parece que es
un buen mensaje para todos no dijo este
es un momento Stick or twist si vos
ahora te quedas con este momento con
esta frustración este sábado no y te
quedas con y te quedas ahora tirado en
la cama no Así es sin hacer nada vas a
tener toda la vida Esta actitud y este
carácter que si las cosas no salen como
se suponen que quiero que salgan me
quiero tirar en la cama llorando pero mi
papá me dijo si vos querés así ser una
persona Uy Mirá qué relevancia tiene a
día de hoy no con todo lo que pasó mi
papá me dijo si vos querés ser una
persona salga adelante una persona con
resiliencia que termine así las cosas no
se le den pero encuentro una manera y su
manera de alguna manera vamos a ir al
club media festival Pero así la entrada
normal y va a salir como un chico más un
chico Así que era para mí era re
aburrido pero no me importa ver a los
youtubers que ni siquiera me veo que ni
siquiera me gustan solamente me
importaba filmar con ellos en el
Backstage porque sabía que era contenido
lujoso o sea un contenido muy muy fuerte
para tener visitas que a mí lo que me
importaba eran las visitas Yo quiero ir
a colgarme de la fama de ellos sino sí
al final voy a ir como un anito más la
fuerza que encontré en ese momento que
para mí fue un momento terrible eh pensé
con n de 12 años en la cabeza de dos
años que dice Quiero grabar quiero tener
visitas Quiero ser famoso Quiero quiero
ser alguien
pensaba que era así a través de hacer
este contenido nefasto que era grabando
al Rubio San Ángel que se te caiga ese
sueño A última hora y te digan Che no
puedes entrar no te queremos ese que te
rechacen que te en la cara te diga no no
nos interesa que vengas y tiene alguna
explicación ese día las fuerzas la
fuerza que se creó ese carácter esa
actitud de agarro todo todo lo malo todo
todo es angustia toda esa bronca pero
voy igual y hago lo que se supone que
quiero verdaderamente hacer lo que me lo
que digo yo hyruself lo que mi super yo
lo que yo verdaderamente en frío viste
porque en caliente todos viste si estoy
enojado no voy si estoy enojado grito me
me voy hago un escándalo digo cada uno
con su historia igual no pero a mí nunca
me sucedió eso Porque ese día lo aprendí
y eso La verdad Esa es la mayor la mayor
lección que me dejó mi padre creo que es
un momento highlight en mi vida y saqué
las fuerzas que las fuerzas estaban ahí
que eres angustia esos llantos Ese odio
hacia el rubiusó ahí me quedé traumado
con El Rubius porque dije es un hijo de
[__] dije me ignoró y eso a mí no me
importó está bien en todo caso que me
diga che No quiero que me firmes pero
después no me permite ir al evento que a
día de hoy no sé si fue El Rubius El que
no me lo permitió
pero uno se quejó y ahí por eso me
cancelaron en todas esas emociones
negativas las puede tuitear las puede
transformar y permitir que en vez que me
destruyan que me hagan ser quien soy Y
sabes Javi que ese momento es el que ese
momento es el que creo que me hizo un
hombre el hombre que estás hablando hoy
en día es ese momento que es después ese
patrón que toda mi vida Se repitió me
siento mal me siento angustiado me
siento así que fracasé bueno toda esta
energía para qué lo utilizo dejo que me
destruya que me consuma con la consumo
la la transforma en un petróleo para
salir adelante para hacer cosas y bueno
en su momento era con nordeltus y bueno
después mismo así Eso permitió que haga
más bacanas con orden tú sí haya más
polémica y el canal pase cumplido
200.000 seguidores y después llegó el
canal a 600.000 entonces también Creo
que ese momento en el que mi papá ese
momento tan especial con mi papá en que
me dio ese mensaje tan poderoso no que
me hizo ser el hombre que soy hoy
después eso describe también bueno como
lleva 600.000 seguidores también pues
viste no es fácil para un niño no todo
el tiempo es hacer que te peguen y que
te rechacen y que no te dejen entrar y
que te odien y que tus propios pares de
YouTube te traten mal muchos me trataban
bien pero bueno otros evidentemente no
me querían y Bueno la verdad que gracias
a mi papá y obviamente gracias a yo
gracias a este niño que en ese momento
dijo Le tengo que hacer caso a mi papá
porque lo hacía siempre caso y bueno esa
fue una gran lección que aprendí mi papá
y hoy por hoy le agradezco y estoy
agradecido que como después puede salir
del estrés postraumático gracias a eso
dice y a mí me viste digo o sea lo dice
gente muy inteligente científicos todo
me imagino o sea pero lo escuché pero
que él dice tenemos que comenzar a ver
al dolor y la O sea como que la
fortaleza proviene del dolor proviene
del sufrimiento proviene del trauma el
trauma es una puerta es una get away
para ahí aprender para ahí crecer yo
tengo la teoría que cualquier ser humano
está traumado porque tu papá tiene mucha
atención poca atención o sea de algo el
mundo te traumó la pregunta es qué haces
con esos traumas o sea como diría Víctor
frankel entre el estímulo y la respuesta
hay un espacio y en ese espacio está la
decisión que yo en ese espacio está la
emoción Qué es lo que me sucedió a mí
Javi en ese espacio en esa emoción tomé
la decisión de canalizarlas en algo
positivo en el gimnasio en la lectura en
ver documentales en aprender de
psicología De filosofía en ir al viste
el gimnasios psicoanálisis
ahora mismo que estás haciendo Estás
trabajando en Inglaterra estás
estudiando no estoy en un año sabático
en el cual me vino me vino increíble
Porque así es como que tiene es un
programa en el cual estudiás estoy
estudiando Así un poco de cine estoy
estudiando un poco de psicología también
tenés así pasantías etcétera Yo creo que
el verdadero aprendizaje No está en las
clases de filman politics o de
introducción a la psicología o las
clases así de idiomas el verdadero
aprendizaje está en que por primera vez
así estuve con gente de mi edad y que
puede ser un adolescente Yo estoy de
acuerdo contigo en que los palos que te
vas dando la vida no o sea los momentos
malos son los que te hacen madurar
algunos lo hacemos más tarde y otros más
temprano no pero te tienen que ir
pasando cosas malas para que tú sepas
reaccionar te tienen que ir pasando si
si toda tu vida es entre algodón eh
nunca te llevas una decepción no sabes
lo que es un mal amigo un mal familiar
que te frustra algo en el trabajo o sea
tú no aprendes y no aprendes a
arreglarlo Entonces al final tienen que
pasarte una serie de cosas que te cabren
que lo pasen mal que te pegues una noche
de lloro para que tú madures entonces si
me permites que te diga yo creo que tú
has madurado mucho antes de tiempo y veo
que protegen mucho a tu padre estás
mirando más y con esto no quiero decir
nada negativo de él sino te estoy
diciendo lo que estoy viendo vale tú
estás viendo en esta charla más por
cuidar a tu padre porque tú estás ahora
mismo en una situación más madura que la
que él estuvo protegiéndote a ti se ve
que tu padre en ese momento pues no tuvo
la madurez y son las cosas con buena
intención no tú por lo menos lo
transmites así pero no te protegido
igual que tú lo estás protegiendo a él
esta noche no te parece no sé porque
siento que él me quiso proteger a su
manera o sea él cuando me puso los
anteojos y la gorra pensó que me ya me
estaba protegiendo y que yo nunca me iba
a confundir con el personaje y no tuvo
en cuenta también todo lo que el daño a
la psiquis o viste el subconsciente de
todas las cosas que hay
sin mala intención pero estamos hablando
de que sin entrar en algo desafortunado
que te parezca descarado no pero sois
una familia acomodada no O sea se habla
de riqueza no sea que a qué nivel
estamos hablando No no no eso me
gustaría aclararlo igual eh mi papá
exagero esa parte de riqueza o sea
éramos Una familia privilegiada con
buenos recursos económicos digo lo
seguimos haciendo éramos clase media
alta Supongo pero no éramos millonarios
no éramos gente una familia no se los
roths no no éramos no sé los Kardashian
si nosotros sin ser entrometido
necesitáis trabajar sí sí O sea no es
que sí Por eso mi papá justamente se
ganaba la pasta de abogado Sí sí éramos
era clase así trabajadora pero con
buenos recursos y viviendo en un lindo
Barrio Pero mi papá explotó todas las
características negativas del barrio y
las connotaciones negativas Porque mucha
gente millonaria vivía en ese barrio
pero no no era el caso de mi familia no
éramos millonarios así a lo que iba yo
con la pregunta es me hablas te quiero
decir lo contrario no de que tu padre
Aunque cometió errores lo hizo sin mala
intención puede ser que fuera caprichoso
y fuera Un capricho nord para él no sé
porque en su momento yo lo disfruté en
orden tus en su momento después cuando
lo reviví me di cuenta que no me gustó
para nada personas que le decía y por
eso en el primer video cuando volví a
YouTube dije el mayor problema Es la
falta de comunicación porque yo nunca le
dije Chepa no me agrada hacer esto no lo
disfruto me gustaría hacer otro tipo de
contenido si querés hacer nordeltus
hacelo agarraba un chico que se parezca
a mí un poco y poner anteojos y gorra y
lo mismo o sea nunca se lo dije él
disfrutó más nordel tú es que tú sí De
eso estoy seguro en el momento que tú se
lo transmite y él se da cuenta tampoco
te insiste no tuvimos una conversación
hace No mucho en privado obviamente y él
lo entendió igual eh entendió y me
emocionó mucho porque pensé que nunca se
lo iba a poder comunicar no sé si me
pidió disculpas pero sentí que me pidió
disculpas porque me escuchó me entendió
también me dio su punto de vista me dijo
no Mirá así un gordito [__]
me dijo vos eras así un nenito que no
hacía nada que estaba todo el día tirado
no sé comiendo
creado por la madre no se viste también
eso Mis padres están divorciados y mi
papá le tiene rencor a mi madre entonces
habla mal de mi madre también es una
buena relación los ves a menudo hablas
con ellos a menudo y demás no hablo muy
a menudo con ellos y conversaciones de
cualidad y cantidad viste como así con
calidad la verdad que hablo con mi madre
y me emociono y hablo con mi padre salgo
también emocionado y así como en el
sentido que digo lindo estas
conversaciones tan maduras no era hijo
único No no tengo dos hermanas menores
tienes hermanas sí es verdad y bien con
ellos no con todos no O sea la familia
en sí no está mal porque digo o sea se
divorciaron mis hermanas etcétera no me
quiero meter en ese tema porque
[Aplausos]
yo en particular Yo por eso cuando digo
Mi padre es una excelente padre no sé
mensajero porque claro o sea él me dejó
trauma pero también me ayudó a salir de
esos traumas como te cuento la anécdota
en México que el medio después las
herramientas para que salga esos traumas
a ver y eso es lo que realmente me
parece que hace un excelente padre o sea
a ver a ver a ver agarra la van a [__]
todo sin malmeter eh tú dejas nordeltus
y te encuentras con que tu padre pasa a
ser el youtuber él eso me mató eso
manipuló eso en su momento lo sufrí
mucho porque sentí que eso me hizo muy
mal porque mi papá mismo me para
apurarme para que vuelva a las redes
sociales me decía Bueno dale venía si no
contrato a otro chico acá yo dije al
final del día no traje Nada putamente
nuevo a la mesa o sea no no tengo ningún
valor soy simplemente una [__] cara que
aparece en cámara dice las cosas que se
supone que tiene que decir que podría
haber hecho cualquier otro chico y él
también habla se hizo el famoso él y
también hizo el famoso de otras personas
entonces dije no tengo ningún valor no
tengo ningún valor soy una [__] [__] y
también ahí empezó el trama No como digo
Soy un trozo de [__] soy una una pieza
de cara que digo así como que veía mi
cara y lo había pero digo esta cara de
[__] podría ser cualquiera entiende
eso yo también o sea digo
yo sentía como una bronca y una una
frustración que digo dediqué tanto
tiempo tanta energía nordeltus que digo
ahora mi papá me dice que se va a buscar
otro chico a que haga lo mismo ganar de
él Tú sí para que él siga pudiendo No
viste porque él no le gustaba él es como
también entiendo la angustia de mi papá
que dice Bueno él había dedicado mucho
tiempo a nordels Y ahora yo dejé de
querer aparecer en cámara porque estaba
traumado pero bueno en su momento ni yo
sabía que estaba traumado pero entendés
a lo que voy no como que eso me hizo muy
mal el decir Che no tengo ningún valor
como persona yo o sea puede ser
cualquiera que haya actuado en orden que
hoy por hoy pienso que no cualquiera
pudo haber sido tus O sea me parece que
esa angustia que tenía en su momento no
se sentirme que soy un trozo de [__]
que cualquiera pudo haber hecho lo que
yo hice me parece que un cierto carisma
ciertas tipo buenas skills actorales en
serio como de O sea yo verdaderamente
estaba actuando y más allá de actuar de
haber hecho un personaje que en eso sí
pude interpretar muy bien al personaje
en orden porque mínimo 50 millones de
personas se lo creyeron si tomamos el
video de Raúl pero todo el internet se
lo creyó entonces digo la verdad que
tengo poder con las palabras o sea como
que digo no es que cualquiera pudo haber
sido honor del tus pero a mí me mataba
pensar eso mi papá me me decía Bueno voy
a buscar otro chico a que haga de Vos
mismo me acuerdo que vino Martín Pérez
Emiliano que es un tiktoker que así una
vez mi papá le dijo Che tomá ponete los
anteojos y la gorra en orden no sé cómo
eso llegó a ser casting para sustituir a
sustituir no no no no no viene a
entrevistar para su podcast así hablando
de cosas cómicas y en una de esas cosas
cómicas se se puso los gorros los gorros
o los anteojos Y viste no me afectó ese
evento pero el mensaje que me llevaba Es
cualquiera pudo haber hecho lo que
hiciste vos no tenés ningún valor no no
sos nadie sos un gordito [__] Como
mi papá me decía antes de empezar a con
YouTube entonces digo si no soy un orden
tú si no soy bebé va por todo si todo el
mundo no me odia Entonces no soy nadie
Entonces yo me rechacé me había mucho
por un muy largo periodo de tiempo y por
eso no me pude ver en el espejo por eso
no me pude ver en cámara por eso borré
todos los vídeos de YouTube que no los
borré los privaticé y por eso hoy en día
los volví a publicar ahora que estoy
bien trabajado mentalmente eso hace muy
bien a conciencia que es cien veces o
sea no sé no es cuantificable es mejor
en vez de reprimir tratar de eliminar
tratar de ocultar el pasado integrarlo
hacerlo parte de quién sos viste es como
Game of thrones que hay una una frase
que le dice vos sos un lannister o algo
así y le dices sos un bastardo no dice
no no soy eso dice No no eso eso que vos
le tenés vergüenza utilizarlo usarlo
como un arma o sea porque si eso que vos
le deberías tener vergüenza que está mal
en mi caso Norte del tus no te molesta
Sí sí estoy en orden tú entonces nadie
te puede lastimar porque la cosa que más
te debería molestar no tenés estigma no
tenés no lo ocultas sino que lo
integraste lograste quedarte con lo
bueno y lo malo desecharlo Entonces yo
creo que por eso también muchos
comentarios decían Che Me parece que
deberías volver a YouTube ahora con tu
nombre verdadero O al menos decir tu
nombre yo digo Ari como el nombre
artístico dentro de lo que es todo la
marca de nordelto porque la verdad Javi
que no no no no me parecería que esté
bueno dar mi nombre real cierto
verdadero la gente lo debe saber la
gente lo puede comentar en algún momento
artístico pero es este este este es mi
nombre artístico en historia y creo que
Y esto es creo que algo muy poderoso con
lo que habíamos comenzado Así esta
charla que te agradezco la charla
de psicoanálisis
no no porque esto fáctico eventos que
pasaron con mi interpretación pero
me refiero no sé la verdad que no sé y
no sé también si podría tener la
capacidad de entenderlos esos
sentimientos o sea entender que no sé
capaz sí capaz pues se esté enterando
Pero yo ya le comuniqué que me había
hecho mal orden tus Entonces no no creo
que se esté enterando de Nada nuevo la
verdad Pero te hizo mal nordel tour y el
otro día también te escuché eso porque
estuviste el otro día también en una
charla que estaba viendo esta tarde
También te escuché el mal que te hizo ya
no le echo como sigue tu padre se
convierta en youtuber también que además
un youtuber muy polémico o sea para mí
el contenido es un contenido a ver para
que la gente me entienda hace como aquí
en España hemos puesto papi pero en
persona porque las entrevistas y el
podcast en persona y luego se calienta
el ambiente y va más allá Es pornografía
no lo que hace tu padre pornografía Sí
sí lo hace es lo que hace y el problema
es que tú vivías con él cuando él lo
hacía dentro de mi subjetividad es
cierto lo que viví todo lo que conté no
es mentira pero la conté medio mal en el
sentido que no conté el porqué estaba en
esas situaciones yo con mi mamá me había
peleado por la religión por todo esto y
uno de esos días mi mamá me así se enojó
conmigo melitó me me sacó toda la toda
mi ropa toda viste mis cosas así mi
guitarra todo me la tiró por la cabeza
por temas religiosos Sí sí porque a mí
no no me estaba copando la religión digo
Che Yo también Al haber vivido nordels
recién ya los 15 años ya me estaba
cuestionando la religión que capaz era
promedio pero decía no quiero viste
cumplir rituales que no siento rezar
cuando no lo siento cuando no me causa
nada digo Por qué tengo que vivir una
vida que no es mía Entonces nada me
peleé con mi mamá que ya se peleó
conmigo Que bueno así yo ya viste medio
que venía un par de palos diciendo no
porque Dios no importa la religión y
ella me tiró todas las cosas viste mi
guitarra todo me lo dejó afuera y me
dijo No acá qué sé yo te vas de mi casa
entonces tuve que ir a mudarme con mi
papá que antes mi papá vivía en la casa
bien grande en la cual vivíamos en
nordelta pero se mudó un complejo de
edificios en Norte Delta chiquitito
porque yo no lo quería ver a mi papá el
divorcio de mis padres fue muy malo y
traumatizante para mí entonces aquí iba
todo esto bueno por eso yo terminé la
situación en tu casa mientras que tu
padre hacía los podcast claro yo terminé
viviendo con mi papá en la época en la
que él empieza a hacer el porno porque
yo estaba peleado con mi mamá y yo
tranquilamente
pasas de pelearte O sea primero estamos
hablando de que no podemos negar que
nordelto provoca una ruptura entre padre
e hijo durante al menos un tiempo no sí
sí vale Y pasa de estar con tu madre
religión todo el rollo este de vivir con
mi madre mucho tiempo sin ver a mi padre
a hartarme de mi madre hartarme de todo
ese Polo extremo lo que es mi padre y
quería decir no quiero buscar dije no
quiero poder ser yo quiero poder no
cumplir con la religión para la casa de
tu padre y tu padre haciendo pornografía
que fue así en realidad Cuando se
divorcia mis papás yo quedo muy dolido
con él porque también estaba dolido por
nordel tus estado dolido por muchas
cosas pero el divorcio fue pésimo cuando
se divorcian yo le dejo Hablar a mi papá
por unos meses hay una ruptura dejó de
tener una relación que fue también muy
fuerte No pues fuimos siempre muy
cercanos Padre Hijo y tener una relación
muy muy fuerte no y muy muy sólida el
dejar de hablar con él yo me acuerdo que
también cuando se estaba negociando mis
papás le decía pa no te divorcies sos
como mi mejor amigo pero tampoco yo
tenía amigos cuando eran ardor del Tous
porque no no tenía pares no siempre
tenía angustias que no podía viste que
para mí un amigo verdaderamente es una
persona en la cual estás en una cierta
misma página de conciencia y puedes
compartir angustias en cuestiones que en
el colegio no me sucedía eso con mis
amigos
entender la vida de una forma similar le
diría entenderla
bien una forma similar a mí me da un
punto de vista nuevo pero que está en
equipo quiere cosas similares a mí para
mí Yo quiero cosas similares para él
para y yo no no tuve verdad verdaderos
amigos durante mi adolescencia Por más
que mucha gente que hoy por hoy se hizo
a mis amigos esos que en su momento no
eran mis amigos pero ahora lo son ya me
estaba preocupando por uche este video
está en tendencia dos y estoy
compitiendo contra la Renzo y que está
en tendencia uno y conseguí dos millones
de visitas y también te consiguió cinco
y después mis amigos estaban no sé
preocupando jugando al FIFA entonces mis
amigos del colegio siempre me sentí como
muy solo pero digo no no les puedo
compartir mis cuestiones y mi único
amigo era mi papá porque tampoco los
youtubers tampoco eran mis amigos con mi
papá podía compartir hablábamos horas y
horas y horas de YouTube y de YouTube y
de YouTube íbamos a correr y hablamos de
YouTube que ese es otro detalle parte de
tipo del físico Que comencé a conseguir
y todo es Gracias a mi papá que me dijo
anda al gimnasio también tiene la
alimentación esta de porque dices que
has dejado de comer carne Hace cuatro o
cinco años me parece una barbaridad Mi
papá es vegano hace 10 12 años no sé y
lo hace para ser más lindo y más joven
Yo no lo hago porque no no creo que sea
el caso Yo creo que si quieres ser más
lindo y más joven un factor genético el
Qué comida estás en bien así como viste
que hay gente que es intolerante a la
lactosa por de dónde vienen tus
ancestros viste Entonces por un tema
genético yo bueno si en serio querés ser
joven lindo sano Andá a hacer estudios
en mí ya tú el ser vegano más que nada
yo lo veo a ver nos va a mantenerse
joven a ver que yo no soy nutricionista
pero precisamente
por naturaleza
el ser vegano yo no lo entiendo como
algo para mantenerte más joven para
mantenerte el deporte Sí y comer una
dieta saludable pero el ser vegano lo
veo más por amor a los animales o sea
siempre lo he entendido Yo así pero a mi
papá se ama a sí mismo Entonces él lo
hizo por él tengo un respeto muy grande
yo al menos hacia la conciencia digo si
este ser es un ser consciente que puede
ser feliz que puede ser triste que puede
sentir nervios que puede sentir si es un
animal que tiene un sistema nervioso que
puede sufrir la puede pasar mal para mí
es una gratificación aplazada mucho
mucho más valiosa el no comerlos que la
gratificación instantánea de Ay qué rico
asado que me comí que qué rico qué rico
no sé cerdo Qué rico no Esa es mi
filosofía de carne al final tiene muchas
cosas en común con tu padre también no
porque habéis sido también más que Padre
Hijo también muy buenos amigos y te
inculca También muchas cosas buenas Así
es hoy
al tema del porno en casa amigos más que
amigos me gustaría aclarar eh en su
momento fuimos muy buenos amigos Pero
hoy por hoy más que amigos él es un gran
mentor mío me pagó la terapia que
necesitaba el psicoanálisis no sé las
cosas que yo necesitaban de ti no En el
sentido nunca nunca se despreocupó
que le den por culo o sea él cuando se
fue a Colombia a grabar bueno sus cosas
que grabas Colombia España México él me
prestó su auto pero ya había sacado la
licencia y me prestó su auto que se lo
choqué un par de veces digo en el
sentido que o sea nunca se enojó cuando
yo también en algunas ocasiones nunca
no se Me enfadó me dijo No está bien
tranqui como que tiene esas actitudes
que por un momento decís Che pará Qué
pasa prapa soy tu hijo tampoco me digas
gordito [__] pero después le choca
el auto y me dice tranquilo sos humano
como que la verdad que en el fondo es un
por eso cuando digo es una excelente
padre la gente me dice no este este nene
es bipolar entendés a dónde voy a sentir
a qué me refiero a ver cómo te explico
ponerte a grabar porno con tu hijo
pequeño en casa claro Bueno porque ahí
ahí no terminé de contar ese aspecto de
la historia lo que sucedió fue que claro
yo estaba peleado con mi mamá mi papá me
da ahora su hogar que él se había mudado
porque sus hijos no estaban yendo a su
casa grande dice Bueno yo para estar en
una casa grande mejor No prefiero el
minimalista me dice veo un edificio
nordelta que sigo teniendo ahí todas las
islas de nordelta para andar en bici la
cosa me gustan pero él dice lo que yo
valgo no no proviene de una casa grande
dice Yo puedo ser el podcast Yo puedo
ser mi propio superhéroe lo podcast dice
así viviendo en un departamentito viste
en un dos por dos
este modo por eso ahí para vivir solo y
yo Bueno ahí fui cuando mi mamá me echa
fui a vivir con mi papá y todavía no
hacía él el porno en su momento hacía
entrevistas reinteresantes para mí a
abilo eh que es una persona que está
científica y a un objeto espacial viste
como a la gente rigrosa en inglés te
digo Wow o sea pero eran entrevistas muy
interesantes que las podría haber hecho
show rogan y son invitados que fueron a
Joe rogan Pero tenían cuatro mil visitas
en YouTube Ese es el mayor problema creo
que filosóficamente del youtuber no como
que decís hago lo que me apasiona lo que
me interesa pero sin ningún tipo de
visitas y no por algo económico sino por
algo emocional como que las visitas hoy
por hoy las vivo Cuando veo que mi vida
en el que digo chicos por fin me puedo
ver una cámara no gané no no fue nunca
por un motivo yo mi Retorno a las redes
sociales no es por ningún valor
económico porque no lo necesito pero sí
por un valor emocional decir Quiero
compartir un mensaje y verdaderamente
viste yo creo que mi papá también quiso
compartir un mensaje con su podcast al
principio por eso se llamaba el podcast
él entrevistó atleta celebridades
tenista gente que me interesaba gente
que él le parecía muy copa actores pero
no tenían visitas Entonces yo creo que
ese es el mayor problema y lo que yo
ahora me voy a tener que afrontar yo
tener los huevos de ver si me la banco
de ver si comienzo a hacer contenido que
a mí me gusta a ver qué hago viste que
ha pasado contenido a mí me gusta y no
lo ve nadie pero yo lo que sentí es que
ahora estoy haciendo contenido que a mí
me gusta porque es para expandir un
mensaje de superación de resiliencia que
por más traumado que estés llorá pataleá
pasarla mal pero con todo eso hace algo
y sabés que en el fondo te puede hacer
crecer te puede hacer mejor mete un
consejo desde lo la humildad eh o sea
que yo no soy el rubio ni nada y ahora
seguimos con lo de tu padre está bien
que deje un mensaje pero yo lo que te
recomiendo Es que tampoco vayas siempre
encaminado he tenido traumas he tenido
trauma sino que lo expreses en un
momento en un primer momento lo dejes
claro dejes claro mensaje y luego al
contenido porque sino también Es verdad
que mucha gente desde el principio se le
puede hacer pesado y que vean otra
intención que a lo mejor no sea la del
contenido y ya estoy Completamente de
acuerdo
estoy completamente de acuerdo y ese es
mi objetivo yo hay una frase en Batman
begins de Christopher nolan en la cual
dice Bruce wine la gente necesita
ejemplos dramáticos para que así para
moverlos de la apatía viste para check
demoff viste para que algo los mueva yo
dije no es que voy a volver a las redes
chicos tuvo un trauma pero ya estoy bien
dije quiero mostrar el mensaje Por eso
conté lo de los condones que estaban los
forros tirados en el coso que conté que
la cama la cual yo dormía estaba toda
hecha [__] porque igual tampoco era mi
cama era la cama de mi papá que yo fui a
vivir con mi papá y había solamente una
cama porque era mi papá cuando se
grababan ese tipo de escenas a ver claro
es que él tampoco podía dejar el trabajo
lo que le estaba dando pasta no Entonces
tú estás ahí y qué hacía que te mandaba
para abajo no sí me decía no O sea él
para protegerme y para obviamente no me
iba a permitir que mientras él grababa
todo eso o si esas cosas con las chicas
y usted entonces me decía no Ándate el
edificio te digo cuando puedes volver a
su manera de protegerme pero yo también
sentía que me estaba descuidando en un
sentido emocional que digo che No tengo
una [__] casa como yo estoy peleado con
mi mamá
de casa mientras
la largaba el asunto porque se calentaba
el ambiente que te dejaba sucedía
bastante veces me quedaba siete horas
afuera porque se largaba las cosas y yo
me acuerdo que le decía Chepa estás para
que pueda volver a entrar y por eso pasó
que una vez ese descuido Y eso es lo que
conté en el inmadurez es inmadurez no lo
hace con maldad Confía en ti en que no
te pasa nada y me imagino que será un
sitio seguro no pero claro No es otra
persona a lo mejor coge y dice Che
quedamos en fin de semana Mientras que
el niño está no sé dónde no le puedo
calentar ahora no entiendo claro tienes
hijos cuando tienes hijos están ante los
hijos de cualquier cosa o sea Incluso un
calentón bueno recuerdo que mi abuela la
mamá y papá le decía eso él está conmigo
Ahora pues está peleado con la mamá pero
pensábamos que yo me iba a arreglar
antes con mi mamá y estuve un año sin
hablarle bueno son cosas que pasan es
normal el Poker es como si de repente A
ver no es el mismo tipo de contenido
pero si yo me veo de su padre Al final a
lo mejor tendría menos horas que
dedicarle pero yo tendría que hacer
String y todo el rollo claro el problema
es que una cosa es que haga salseo y
otra cosa que haga porno Claro si estás
en el salón haciendo porno Pues llega un
momento que has mandado al niño al cine
y se acaba la película Y a ti se te sube
el termómetro que no vea claro y ahí ya
pierde un poco la noción del tiempo me
imagino pero claro Es lógico también es
lógica son lógicas las críticas había
mucha gente porque de repente tu pareja
ha hecho muy famoso el podcast y había
mucha gente que sabían Quién era
endeltus que sabe quién era elopoca y no
sabían que erais Padre Hijo aquí mismo
en el Chai mucha gente que dice no me
diga que es el hijo de los podcast Pero
por eso voy a decir que las críticas son
injustas no ya no entro yo en injustas y
tal sino lógico o sea cuando ha salido
estos testimonios tuyos no pues al final
las críticas son lógicas sí creo que las
críticas son lógicas Pero por eso capaz
yo siento que lo mejor hubiera sido que
mi papá hubiera grabado estas cosas con
las chicas en un hotel y yo hubiera
vuelto a mi casa y cuando volvía después
de ocho horas en el colegio cansado y yo
co colegio y yo que la pasaba tan mal y
estaba todo encima traumado poder volver
a mi casita y no sé tomarme un té jugar
a la Play Así un poco escaparme de mi
realidad pero volvía y me enfrentaba mi
realidad después de estar en el colegio
todo traumado llego a mi casa y no puedo
subir al departamento porque está
grabando con una chica ese sería mi
único reproche así de mi propia
subjetividad que digo por qué no lo hice
en un hotel que él tiene el argumento
creo yo digo que por eso deberías
hablarle a él me parece esas cosas
[Música]
y ya con eso te dejo con tu padre
después de que has tenido el trauma con
nordelto te enfrentas o no a las
críticas que recibe tu padre porque eso
desde la perspectiva de un hijo que se
mete en internet pues los medios y están
criticando a tu padre te puede llegar
incluso a doler igual que cuando te
caías a ti no yo diría que me dolió
mucho más el jeito hacia mi padre que el
jedita se nota porque creo que él o
podcast sí de alguna manera no es el
padre que tengo pero si es la persona
que es hoy por hoy el en los podcasts es
él en caliente y some no me gusta y
también las críticas que se le dan que
tanque de leche digo eso me duele mucho
más y me dolió mucho más en su momento
que las críticas porque nordeltus no era
un personaje ficticio y los podcast es
mucho menos personaje que no del tus
Entonces sí las críticas de él me
afectaron más pero por eso yo creo que a
todo esto es para el mover a la gente de
la apatía darle un ejemplo dramático que
creo que lo logré logré a través de las
confesiones los mensajes el poder filmar
alguna especie chicos supere estres
postraumático complejo el dar los
nombres las cosas que me pasaron todos
estos tres años explotarlo en dos
semanas un periodo que hirvió porque
vivió en tiktok tienen dos millones de
visitas un millón de visitas pasé en
tiktok Cuando agarré el canal tenías
60.000 70.000 seguidores todavía tiene
160.000 digo en dos semanas sé que igual
tiktok es fácil de crecer pero digo Auro
me contestó auron mismo habló de mí o
sea comentó dijo Che nordel hablé con él
un chaval sabes con quién estoy hablando
Hola muy buen chaval eh Muy buen chaval
nosdels eh tuvo un impacto entendés
movió algo algo en el internet y hoy ve
los comentarios y todos entienden la
historia yo creo que esto lo hice muy
bien poder dar un ejemplo dramático de
Mostrar cómo soy yo en el sentido
exageradamente mis usuarios serían en un
futuro poder hablar de las cosas que me
interesan a mí el sin el fútbol
psicología filosofía espiritualidad con
tranquilidad viste en un podcast pero
para tener esa tranquilidad primero
tenés que rugir para después hablar de
tus entrañas y con naturalidad primero
tenés que Mostrar los dientes y decir de
vengo de esto Este soy yo este es
nordels esto es lo que pasó y este es mi
historia que siento que lo que he estado
dos semanas sucedía en el internet fue
que se conoció verdaderamente la
historia y sabes lo fuerte que es para
mí Javi qué ver tu video y decir la [__]
madre está hablando de lo que pasó está
hablando de cosas reales está hablando
de Mi historia y te veo así y encima yo
la veo bajo mi propia subjetividad y que
Javi la comente también me ayuda pero yo
estoy viendo otra subjetividad y ver fue
para mí muy fuerte el que toda la vida
hayan hablado alguien que no era y Qué
pasó verdaderamente entonces digo yo
creo que yo no tendría que ver los
vídeos tendría que ver los vídeos viejos
míos pero yo creo que Siempre te traté
como niño claro a lo mejor es otra que
la de algunos de los chavales que te
criticaron no hubo un momento en el que
wismichu se metió con tu padre y
entonces yo dije algo así como que el
padre está haciendo lo que quiere
cumplir el niño y el padre está haciendo
esto no con la intención de hacerle daño
Aunque a lo mejor se equivoque entonces
ahí tu padre me escribió para charlar
conmigo y tal y en un principio y vamos
a acordar como una charla como la que
estamos haciendo tú y yo ahora mismo y
después me soltó con que quería que yo
me peleara contigo en un debate Y
entonces ahí le dije yo que no que no me
iba que no me iba a pelear o sea
apartado lo que me hubiera faltado mi
historiales haberme peleado con un
chaval de 13 años en un directo y ahí ya
lo que hice yo es un vídeo contando como
que tu padre porque ya hablé con Renzo
hablé con unos cuantos Y entonces ahí ya
hice un vídeo poniendo que tu padre
acordaba las críticas no pero
me moló el otro día cuando me hablaste
me me voló y del tirón digo lo voy a
invitar y el día que te que te mencionó
Aurora ahora me tienes que contar un
poco hasta donde pueda que habéis
hablado pero está más que te salías del
pellejo eh Me gustaría aclararlo eso
porque mismo gracias a tu video tomé
conciencia y dije Che esto se puede
malinterpretar Porque porque toda esa
Euforia toda esa alegría que parecía que
me salía el pellejo no fue por la
mención de auron sino que fue que dije
ahora por la mención de auron que Mira
la verdad me causó una Una sonrisita
pues digo la verdad que admiro auronplay
admiro a Raúl hablé con Raúl y dije Che
buen tipo que buena persona me gustó
como piensa hablamos así como seres
humanos primero y después quedamos en
posiblemente hacer algo juntos para las
redes Pero cuando vi que abro me
mencioné en el vivo y dije tengo una
excusa ahora para filmar toda mi
felicidad que tengo en el momento que la
felicidad no es por lo de ahora es todo
lo que pude superar y creo que agarré
esto como excusa la mención de auron que
que fue linda viste Así que dije Che Qué
lindo la verdad que también para mí es
fuerte no quería verdaderamente Che es
muy buen chaval me gusta como piensa es
como que fue todo muy metafórico pero
solamente lo entendí yo yo cuando
escuché lo que vos dijiste que dijiste
Che Cabrón va a decir te pide está loco
Pues sí parece un pibe que se volvió
loco por una canción Claro claro
De repente porque sí es verdad que fue
súper sincero eh cuando dice buen chaval
buen chaval no lo dijo como la típica
que te mandan unos bits y lo dice así
como por cumplir no sino que
yo la verdad que lo escuché y me sentí
bien y dije son palabras tipos sólidas
claros Ahora sí si lo meto emocionado en
plan se va Lo va a echar para atrás un
poco A lo mejor lo va a asustar no y
bueno me hiciste tomar conciencia por
eso Gracias Eso es lo que me encanta y
eso creo que lo que nos falta como
sociedad en Sí no Yo la voy a [__] pero
después voy a escuchar a Javi no voy a
decir no Javi no entendés nada Yo porque
fue súper a mis traumas sos un sos un
alguien que está desconectado de la
realidad de no me quiere entender sos
mala persona digo Che Gracias Javi que
me acaba de darme hacerme dar cuenta que
se puede malinterpretar que toda esta
emoción es por una mención de 10
segundos que le gustó me tocó el corazón
Pero toda esa Euforia es para demostrar
que estoy comenzando a tener mis
proyectos mi vida poder viste que por
eso yo hice un video a YouTube que dije
puedo tener mis proyectos mi vida mis
sueños porque claro ahora comunicarme
con auron a través de mí viste sin que
mi papá le escriba eso es poder hacer mi
proyecto a mí poder ser autónomo poder
ser esa palabra que no quiero volver a
decir porque sino parece que no la soy
justamente auténtico yo cuando vi lo de
auron así viste ya era un día que estaba
muy contento mismo en tiktok me estaba
yendo muy bien que las visitas a mí me
gustan porque hoy por hoy no me Quiero
colgar de la fama de Javi de auron
Simplemente digo me gusta la visita me
gusta la exposición la atención porque
puedo compartir un mensaje que en serio
creo que tiene valor entonces estaba ya
muy contento así con todo lo que venía
haciendo y cuando vi la mención de auron
que ya era tipo acá a las 2 de la mañana
puse la música del himno de la Champions
y empecé así
un argentino metiendo el fútbol de por
medio y yo puse la el himno de la
Champions porque esta Sí fue mi
Champions de verdad Esta sí fue mi
personal no de mi papá no no el proyecto
de mi papá es mi proyecto de Yo querer
hacer un video y colaborar con Raúl y
hablar de temas interesantes No sé lo
que tenga en mente Raúl porque tampoco
me dio una fecha no no me dijo nada pero
nada en concreto no no no no hablamos
nada en concreto yo le dije que me
gustaría ir a España porque me parece
que en persona tiene más más valor Pero
él me dijo que sí pero no no me dio
ninguna fecha en concreto Primero me
ofreció el streaming pero yo dije
prefiero hacerlo en personas y también
te conozco en persona que es algo mucho
más más lindo para mí viste como persona
que hacer un Stream con auron y listo o
sea hay hay un calor humano que es
diferente al de Bueno a mí entonces me
haría ilusión porque para mi vida igual
viste Más allá de YouTube pero sumado a
YouTube digo el mensaje es muy poderoso
siento yo y ahora no está de acuerdo y
lo hablamos en sí
el mayor vídeo de auronplay [__] es que
el mayor vídeo de auronplay eh
un arco Sí sí como cuatro años después
el reencuentro no yo no lo pienso ahora
por el lado de las visitas por el lado
de la fama no me importa si el video
porque yo era el video crítica a yo de
chiquito fue el más famoso ahora capaz
me junto con auron y no me importa ya el
video más famoso y que rompa todas las
redes si lo haces genial yo digo por mi
historia sería como muy muy reparador
muy sanador y tipo verdaderamente saber
terminado
Exacto Exacto enterrar por fin por
última vez a nordels a través de Raúl
que fue el que hizo este esta
videocrítica que todo el mundo dice no
porque es por la videocrítica de Raúl
que
Raúl no fue pagada no no fue pagada y la
verdad que a mí de niño Me gustó la
videocrítica me pareció graciosa y a día
de hoy la veo cuando dice [__]
como que dice que ese parece un hechizo
nosotros
me parecían agresivas en su momento y no
me gustaban mismo las videocliticas que
yo odiaba y me traumaban eran las que yo
aparecía así sí sin lentes sin anteojos
Pero porque viste sentía que era un
ataque ya ataque personal ya la persona
detrás de
porque yo también cambiaba mucho de lo
físico pero la de auron siempre me me
causó risa y siempre me gustó la verdad
que la bioquímica de auron y algo que
nunca hablé y lo digo hoy es que cuando
abro publica su video crítica Yo después
le escribí a Bruno eh Y eso Ah Y eso es
redondo claro yo le escribí yo y no
porque mi papá me dijo escribe lauron no
sé cómo pasó pero yo nunca le escribí yo
no usaba Instagram pero agarré el
Instagram me salió natural y le dije
Hola auron Gracias por el video y ahora
ahí me contestó en mi mente era tipo
gracias a mí me gustó el video era tipo
un halago digo Che que bueno auronplay
el mayor el mayor youtuber de crítica
digo es como así según mi papá ganar la
Champions y ahora me contestó y la
verdad que así es muy lindo viste donde
estoy dijo Hola nordels Espero que el
video no te haya molestado va con buena
intención dice si no te gusta avísame yo
le mandé otros videítos que decían no
abro me gustó el video Voy a hacer una
videocrítica respuesta Si podés
publicitármela y ahora mismo la
publicitó como dijo
Qué es una [__] de la video respuesta
es una [__] todo lo que fue en orden
Pero hay momentos de mucho valor está el
momento de twist en México con El Rubius
que después no pude ir al Backstage Pero
mi papá me dijo Che de estos momentos es
lo que te hacés o te destruís hay otros
momentos en los que en orden tus está
todo el hate y la biocrítica con 50
millones de visitas pero ahora después
yo un niño de 12 años y escribo mensaje
y ahora me responde estoy hablando con
una persona tan influencial no en la
comunidad habla hispana en el internet
como Raúl un nene de 12 años hablando
así de corazón a corazón y nada Me
parece que eso sería cumplir el ciclo
con respecto a auron ahora que después
lo que sea nordels sea una marca que sea
cerca Así que viste eso es lo que digo
yo no antes nordeltus yo tenía que hacer
un personaje yo era un producto Bueno
ahora se volvió mi marca es my Brand y
nada quiero hacer contenido que me gusta
a mí que sea con temas que me interesan
a mí y que sea así Genuino porque digo
Che quiero hacer contenido como estamos
haciendo de Javi entonces digo la verdad
que todo esto me termina abriendo todo
lo negativo que me pasó lo pude como
pasó en 2017 aquí yo aquel día que no me
rendí para abajo no dejé de destruirme
ahora dije no dejé que me destruya Esto
me entró un estrés postraumático
complejo la pasé horrible pero ahora
estoy encontrando los beneficios de así
de haber canalizado esa energía en
hábitos saludables que eso es lo que
quiero compartir no mis tips de vida que
creo que tengo la madurez tengo las
dimensiones tengo la conciencia para ser
una persona interesante para ir a un
podcast que es como hoy viste una
persona que pueda traer algo de valor a
la mesa que antes no lo hacía me han
pasado las dos horas volando Charlando
contigo y para mí fueron media hora Sí
sí fue muy rápido Está muy bien Bueno
creo que la gente ha estado muy
entretenida en el chat no está no he
podido ver mucho el chat hoy porque como
estamos así con el disco el que no es lo
mío pero espero que hayas estado a gusto
tío ha sido un súper placer y mañana me
veré la charla de nuevo porque ha sido
muy padre el placer es mío Javi Bueno
estamos en contacto
y pendiente de a ver qué es lo que
sacáis y así la verdad que me sentí muy
cómodo con vos me sentí muy y bueno me
siento muy agradecido que me diste el
espacio y
psicoanálisis y aquí tienes tu casa
gracias gracias Un abrazo
un placer seguirlo un tipazo gente nos
vemos
[Música]